Cypress

- Test e2e: Comprobamos que el flujo sea correcto de un lado a otro

- Unit Test: Comprueba solamente una función.

1. Install the schematic:

ng add @cypress/schematic

1a. si falla...
./node_modules/.bin/cypress cache clear
./node_modules/.bin/cypress install --force

2. Vamos al package.json. Vemos que existe cypress:open y cypress:run. 

La diferencia es que:

el open se abre una aplicación y desde esa aplicación
podemos ver todos los test de e2e que tenemos en nuestra app 

el run ejecuta todos los test e2e en la terminal

3. vamos a la carpeta de cypress.

en la carpeta de integration tenemos el spec.ts que es un default test.
tenemos un caso de prueba "my first test".

cy.visit -> visita un url concreta. la base es localhost:4200.
cy.contains ->